1) Os meus desejos se relacionam com comida e tecnologia, comprar um microfone novo,
comprar uma mesa digitalizador melhor e uma web cam, bem como uns bolos, doces e salgados de
vez em quando.

2) Sim, eles tem a ver com a economia rural na questão de cultivo, e na extração mineral,
geração de empregos sobre essas duas como padeiros, além da gerencia das empresas, RH,
industrias de tecnologia e montagem.
 
3) Eu acredito que cucas e bolos, pois são feitas com recursos de fácil acesso e da nossa
região, poderiamos produzir em uma quantidade média, por volta de 20 formas, juntados e agrupando
uma certa quantidade de estudantes durante um dia para fazer a massa e assar, no entanto um forno
maior usado por padarias cairia bem. É uma ideia simples e de acesso facil que pode gerar um lucro bom
para a turma além de ser algo genuinamente gostoso, além de se estudados corretamente, podemos estar
ajudando a economia da região.

4)Manofatura, enquanto não tão rápido, gera muitos empregos e geralmente atrela uma qualidade maior ao
produto em si, sendo necessário revisão durante o processo e confirmação perante a equipe de
produção.